Когда ты зовёшь эти энергии в свою жизнь, потому что
ты злишься, тебе грустно, ты что-то потерял, ты очень
уязвим, и тогда мысленно ты делаешь так называемый
ритуал и просишь тьму или эти энергии помочь тебе.
Эти энергии проявляются и присутствуют в вашей
жизни по-разному.
Получается, что те молодые люди, которые находятся
в гневе, уязвимости, потере, печали или потому что они
расстались с партнёром, стремятся заключить договор
или ищут помощи у этих демонических фигур с демонической нравственностью
или тёмными и негативными энергиями, которые приглашают
войти в их жизнь.
Они злятся на родителей, злятся на отцов, а от матерей
не получают ни помощи, ни достаточной любви, поэтому
они ищут духовного отца.
Но они не ищут Бога, они ищут демона, потому что
то, чего они хотят, это материальные вещи.